\Huge جزوه الگوریتم‌های گراف

### 2024-05-06 Papers/Graph Algorithms/Booklet/GA.tex
commit

@@

                \item گراف جهت‌دار\footnote{Graph Directed}: در یک گراف جهت‌دار، هر یال دارای جهت یا راه انتقالی است که از یک راس مبدأ به یک راس مقصد اشاره دارد.

@@

>>>>

            % MARK: footnote

@@

                \item گراف جهت‌دار\footnote{\hspace{2pt}Graph Directed}: در یک گراف جهت‌دار، هر یال دارای جهت یا راه انتقالی است که از یک راس مبدأ به یک راس مقصد اشاره دارد.

@@

                لازم به ذکر است که گراف ساده دارای طوقه \footnote{\hspace{2pt}self-loop} و یا چندین یال متصل بین دو گره یکسان \footnote{\hspace{2pt}edges multiple} نمی‌باشد. به طور مثال گراف ساده نمی‌تواند همانند شکل زیر باشد:

                        \draw[line width=1pt] (A) -- node[midway, above] {$e_1$} (B);
                        \draw[line width=1pt] (A) edge[out=40, in=140] (B);
                        \draw[line width=1pt] (A) -- node[midway, right] {$e_5$} (E);
                        \draw[line width=1pt] (A) -- node[midway, right] {$e_4$} (D);
                        \draw[line width=1pt] (B) -- node[midway, above] {$e_2$} (C);
                        \draw[line width=1pt] (C) -- node[midway, below] {$e_3$} (E);
                        \draw[line width=1pt] (C) edge[out=240, in=0] (E);
                        \draw[line width=1pt] (D) -- node[midway, above] {$e_6$} (E);
                        \draw[line width=1pt] (C) to [loop above] (C);
